皆さんこんばんにお疲れ様ですともりです
そね今日は
トゥルルルスラリちゃんを使っていろんな
キラを強く使っていこうイエーイという
ことでねま普段ね前回出た動画はま私のね
あるあるいつもねやっているあの企画って
いうかしなてでしょいつも通りな感じでね
あの可愛い可いいってやってたんですけど
結構真面目にあの火力が倍くらいに大体2
倍くらいに上がるんですよ
多分多分ね大体だからあのあんま気にし
ないでって感じなんですけど私はねすごい
それをやりたかったのやりたいのでまあの
初戦の反応みたいな感じでちょっと見て
くださったら嬉しいかなと思いますという
ことでですね今日も京都でやっていこうと
思います一応ね火力がすごい出るのを見せ
たいというよりかはいつもと違ってストラ
リタンで倍出るよっっていうのを見せたい
のでま一応ね言っておきますねということ
で今回はこうでしたかったんよエ
行こっかエさんは絶対ねあの使いたいと
思っていたのでであの絶対におかしいのよ
この武器がねなので
あなんなかったいつも暇女で使ってるので
まあんまりね暇女の火力ってあんま出ない
んですけど私のエたあ全然何も出ないん
ですけれどもま普段のねエと比べて
もらおうかなと思ってま誰で行こうかな
うんなんか安定して出せるのいない火だ
からビビアンとかに行きましょうか
ビビアン本当に本当に相手あっ
てる間違ってる説ないって感じなんです
けどまビビアンで行こうかなと思います
行きますよれあ銃撃が4000くらいあ
銃撃じゃないかあのスキルが4000らい
で痛いなま5000くらいかやっぱねあの
ね私ね飯認めないちょっとちょっと失礼し
まし
た全くに出ていないんですけどもやっぱ
暇女のあの厳選率マジであの回ってないん
であのほと投げやりでつけたのをぎりで
つけたんです見ないでいや見せてんだよ
ま回心でて1万2000くらいかなそんな
感じでじゃあ次は危ない危ない危なさすが
に危ないかじゃあ行くよこれで行くとどう
なのこれで行くとあー白ね入れたいやね
ちょっと小指がさ小指がダメだ
今日今日小指がダメな日ですね次爆発して
やってみましょう爆発して
響こうするとテンションが上がるはずなん
ででこれで行くとあでもちょっとやっぱ
跳ね上がる結構跳ね上がりますね
痛い誰も求めてないからそれフリーな白ね
スラリでエの順番で行こうと思います行き
ますたまってませんでした行きます元にし
て12して爆発での爆発して爆発バリアし
てバリアして行けうわえ
やばちの10万見たことないんですけどえ
シラフでも10万見たことない
よ今酔ってるみたいになってるそれ酔っ
てるや
んえ嘘だマジかだからビアだからなのこ
ボーナスポイント入ってるま発勝手に入る
わけだしそういうことそういうことなん
です
かえちょっとちょっと無理やりエヒた
の上げて2100攻撃力42176にして
きましたこのなんかとりあえずあったやつ
で集めてみましたちょっとテンション
上がるがいでこれで爆外しちゃってでこれ
でいいねでこれで1回2回でけどやばい
これ1回ちょっと待って銃撃銃撃ちょっと
待って待て待て待って待ってちょっと
遅かったかなさそこだどうなのどうなの
いやでも全体的にいいんだけど全体的に
いいんだけどいや爆発で試してみるか
ちょっとはまるのが遅い痛い認め最悪え
もう星ぼしよこれすが強いわけではない
もんねそうだよね素が強いわけではないよ
もうええよほらほらみんな分かる通りでは
行きたいと思いますレッツゴーです行き
ますこれでこうして12で爆発しちゃって
で爆発し
て回
ナイス最悪だよ最悪だよ待て
待て
待てよおかしいじゃんかよあの
やば
すぎあのやばすぎ頭に入れておけなんです
けどまあのもう1回教えてやらなくま私が
ね感じたいのはねあの火力が倍になった
感覚だけなん
であの
始めよう何も気にし
ないま大体1万たまに出るかなくらいの
2万かなえ最初行って
強のにで1回やとかで数やっていや
火火全然つかんかも全然つかないまいいか
爆発ええ失礼するぜ失礼しないでしょ
おかしいでしょ
え6万くらい出たら合格してあげるよ
ガミン
くなんで上からなよし2で爆発しちゃって
で爆発しちゃってナイス爆発しちゃってで
行けとナイスもう合格もう34年はこれで
行きられそうえ10万行けるやんこれ
行けるんちゃん
爆いやさすがに行けんか爆発できるいける
いけるいけるいけるねこれでドンしてあ
あとちょっとあとちょっともう1回どうだ
どうだ行けんのかさすがに無理かさすがに
無理ぽいやマリポリポ
だ何言ってんだよ
くわ今今今今今今
ドン3万弱すぎる急な
弱いう惜しい
惜しいいや育ってたら行くんだろうなこれ
絶対育ってたら行くんだろうなこの激じゃ
激じゃだめなんだ
よ激に何をまとめているんですかという話
ですからねまやるならディルクかはこれで
行ってみようかなと思います天文も何も
育ってないですよろしくお願いします対戦
お願いしますまあまあなんとなくね行ける
でしょうちょ最初はちょ最初はちょっと
ストラから行くかスラリやって貯めて
もらってあ行ける行けるたまり
ますたまるんでこれでこれをやってあ
やばいそれいなくなるのやばくてやめて
帰ってきて
ねえ帰ってきて行けどン
あーなるほど
えっとレベル23万出
ますえこれすごいよね絶対すごいよ
ねほら見てこれフリーのフリーのフリーあ
でも1万か危な気をつけて気をけて死ぬ
死ぬ死ぬ死ぬ爆やばい危ない
それまずい
よ元の人がいないのダメだってやった
やっぱだめだスラリたんがいないとだめだ
危ないほら死に
かけよ全然出なくなっちゃった嘘
でしょ全力攻撃だやばい
か怖い怖い怖い怖怖怖怖い怖いあと
ちょっとあとちょっとあと
ちょっとスラリーの全然
だもうダメじゃんあとねやってみたかった
のがありましてなきたんと組んでみたら
いいよっていうのコメント欄で言って
くださったので組みたいと思いますじゃ
これでどっか行きたいどっか行ってみよう
なたんのね火力が上がるらしいので
ちょっと見てみたいなと思うこれ行って
みようかな久しぶりのではやってみようか
なと思いますいつも通り将軍から
スタート痛いしちゃうでこうしてバリアし
てこれでたえこれでいいのかなで爆発した
後だって言ったっけなえこういうことこう
いうこと見切りましたでもいつも通り
すごいわいつも通りすごかっ
たいつも通り結局いつも通りすごいかも
しれないでも待って割りたいりたい
そのバリア私にして
くさいそのバリアナイスナイス終った終っ
たということはでここで爆発した後でしょ
あ4万出たやばいえ6万出たんだけど嘘
でしょの
にしえ配ってるからっ
てこやばおりありがとうございますたん
あなたあなた革命起きちゃってるよなたん
やばいですやばい
え
ちょっとあれ革命がナたんて草と水じゃ
ないんで全く変わらないかと思って全然
やってなかったんですけど地方伝説と恥と
やらを言われている少年に会いに行きます
かま私て少年かは知りません
けどまあ25年から変わってくれるらしい
から楽しみにしてきたんですよ私は働き
なさいよしで爆発してで爆発してでしが
でしょしょがねあとは反応しない
さあれあまりいやでも6万見れんのは
やばいよけてこれでこうして爆発して
スラリたんでこれでもうこの状態これでか
爆発して
であとはもうたんで行ける行けるとこまで
行ける
はずやばいよね私のおにいらっしゃい行け
いや4万が主流なんだもん
もういや
ありがとういかりしちゃうとあれあまり出
ないねと将軍
将軍裸やん将軍裸やんどこやったんそれ
将軍何も出ないと思ったよどう
やらあの激化が何も起こらないってどう
いうことて思ったらねえ将軍あなたさ本当
に企画外のことをしてもうお友達なんでね
タルパさんと
はいつからいつからそんな仲なったのまと
いうことでやっていき
ましょうお
いででこうしてこうしてナイス
で
パパで爆発してあなたにでこの中だと熟が
あれだからここよりいやいいねいいね4万
出てる4万出てる将軍も1万弱いつも出て
いる4万出てる4万出てる2万出たの加減
なしよあ怖い怖い怖いどこにいんのどこに
あいたたもうさやめ
てやめ
て
えあ
あ怖いものがなくなってきている気がして
いるよどうもこんちは曲が終わるのでこう
してこうしてこうし
てあとあ待て待待待逃げ道はあります爆発
痛しちゃうかも爆発しってさすにね
のま
10万いつも通りかさすがにそこはいつも
通りか痛いな痛いなんでこれでもね危ない
危ない危ない反応起こしていこうよっって
話でここで爆発しちゃうと逃げ道はあり
ませんこうはめ技もしていっちゃうはめ技
さえもはめ技さえもお得お得意技よこが
知恵の伝動ふそこ行くの良くないから悪の
力をおいしいなさいスチ契約をきの爆発だ
レッツゴー
ドンいやこれすご
すぎるいやそしてあのストラたんのバリア
が熟が余計上がってるせいであなにあの
割れなくなった
これやばこれめっちゃ強いやんリイ行けん
の私1人
でやば覚えた
よちょっとあんまりナの火力単体見てない
けど全然見てないけどでこれでねあの領域
展開したい領域展開した結果の力を思し
なさい領域展開あにこうしてどこ行った
どこ行ったどこ行った真ん中ねありがたい
そこにいたらね倒しやすいから
ありがとう
ありがとうありがとうねこれでやばいでも
やっぱ6万が1番テンション上がった
な本のテンション上がり
6万ここでここで
どんど覚えたわあれなんでなんでそんな
遠いのなんでそんな遠い
のやばい強いやばい
強いということであの新たな新たな編成に
目覚めてしまったあこういうのもありなん
ですね私のあの武器が熟地じゃなくなった
からあの人組めないやと思ってたんです
けどお互いに分け合ってるはずこの元素的
には合わなくてもみたいな感じですごい
楽しいなこれありがとうございます教えて
くださってめちゃめちゃ楽しいですねこれ
ということで最後までご視聴ありがとう
ございましたチャンネル登録高評価
コメントよろしくお願いしますやっぱり
やっぱにねおしはいいです
ねあとここにフリーなちゃんが万能で入っ
たら嬉しかったんですけど草共鳴では
なかったらしいですそりゃそう皆さんもね
好きな編成などなど教えてくださったら私
ねまできる範囲でやってみたりしようと
思うのでやろうかなと思いますということ
でまた次回の動画で会いましょうせーの
じゃ
ねH
[音楽]